جميع الاحصائيات تبين ان اغلبيت المشترين على موقع امازون
يشتروا منتجاتهم من الصفحة الاولى في صفحة نتائج البحث فاذا امازون قيمت منتجنا في الصفحة الثانية او الثالثة
سيكون من الصعب الحصول على الكثير من المبيعات
وفي هذا الفيديو ساخبركم على العوامل المهمة للوصول الى الصفحة الاولى لصفحة نتائج البحث
مرحبا انا رضا عازم من كامبوشت اكاديمي
العامل الاول الذي سيساعدك تصدر نتائج البحث
هو تعريف مصطلحات مرغوبة او المشتريين بحثوا عنها كثيرا في مربع الكيوورد الموجود في مراحل انشاء صفحة المبيعات للمنتج
العامل الثاني هو اعلان منتج في برنامج التسويق الخاص للامازون
صحيح ان هذا العامل يتطلب تمويل للحملة
ولكن في البداية مفضل استعامله لابراز المنتج في اولى صفحة نتائج البحث
العامل الثالث انشاء عدد معين من الكوبونز واعلانه في صفحات فيسبوك او في مواقع مخصصة للتخفيضات
هذا سيزيد من المبيعات وسيقدم صفحة المبيعات في صفحة نتائج البحث
العامل الرابع كتابة المصطلحات الاكثر بحثا في الأمازون وفي الانترنت عامة في عنوان صفحة المبيعات
وفي البولنت بونس ايضا التي تعتبر وصف ملخص عن المنتج
العامل الخامس والاخير هو صور المنتج
امازون يقييم صفحة المبيعات حسب جودة الصورة في صفحة المبيعات ومدى وضوحها
هذه هي العوامل المهمة التي بجب الانتباه اليها
اتنمى انني نجحت باضافة معلومات جديدة لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى بخصوص مجال البيع او الشراء على موقع امازون او اياباي
ارجو كتابتها في التعليقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
ايضا لكم من يريد بدء البيع على موقع امازون جهزت لكم سلسلة فيديوهات مجانية تشرح عن المجال
كل ما عليك هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لكم سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا الضغط على سابسكرايب لمتابعت اخر اخبار التجارة الإلكترونية والضغط لايك على الفيديو
اتمنى لكم النجاح وساراكم قريبا